Родом из сердца) Каждый рассказ открывает перед нами удивительный мир, в котором любовь и доброта занимают центральное место. Эти трогательные истории не только погружают нас в атмосферу тепла и заботы, но и демонстрируют крепкую, неразрывную связь между людьми и их четвероногими друзьями. Они вдохновляют читателя верить в чудеса и напоминают, что даже самые сложные трудности могут быть преодолены, если в нашем сердце живут надежда и доброта.
Ольга Назарова – российская писательница, известная книгой "Родом из детства" и короткими теплыми рассказами, которые она публикует на своем Дзен-канале. Количество подписчиков на канале Ольги "Родом из детства" насчитывает более 60 тысяч и продолжает расти.

Ненужная мама. Сердце на двоих) Я влюбилась в коллегу и отца своей маленькой подопечной, нарушила врачебную этику и личные принципы, а он… цинично отправил меня на аборт. Вскоре после этого я застала его в объятиях одной из сотрудниц. Я думала, что Гордею не нужен никто, кроме его умершей жены, а ему просто не нужна… я. За два крохотных сердечка, которые бьются под моим, и за свое собственное мне придется бороться в одиночку.

Странный дом) На первый взгляд это совершенно обычный дом. Но если рассмотреть планировку внимательнее, можно найти много необычных, даже зловещих деталей. С каждой секундой тревога нарастает, и наконец из разрозненных мелочей складывается правда об этом доме. Ужасающая, невероятная правда.

За спиной) Дружеская вечеринка на Хэллоуин закончилась трагедией. И семнадцатилетней Теодоре Бриггс пришлось бежать из дома. Сменив имя на Джемму, она прожила тринадцать лет в Чикаго, где стала преуспевающим косметологом, вышла замуж и родила сына. Но боль от душевной травмы постоянно давала о себе знать…

Атомные привычки) Может ли одна монетка сделать человека богатым? Конечно, нет, скажете вы. Но если добавить еще одну? И еще? И еще? В какой-то момент количество перейдет в качество. А теперь представьте, что одно крошечное изменение кардинально меняет всю жизнь. Звучит фантастически! Но, как и в случае с монетками, срабатывает эффект сложного процента. И вот уже маленькое, но регулярное действие привело к большим результатам. Атомные привычки – маленькие изменения, в которых скрыта огромная мощь! Вы давно пытаетесь измениться, но не получается. Не корите себя! Виноваты не вы, а система. Джеймс Клир развенчивает мифы о привычках, мотивации и силе воли. Опираясь на научные данные, результаты исследований, личный опыт и опыт успешных людей, он просто и понятно объясняет, как сделать хорошие привычки неизбежными, а вредные – невозможными. Без вариантов!

45 татуировок менеджера) Свод принципов и правил, проверенных многолетней практикой успешного менеджера, его житейский и организаторский опыт. Это простые и яркие истории о том, как и почему надо вести дела, если хочешь добиться успеха.

Пять языков любви) А вы с супругом нашли общий язык? Любовь можно проявлять по-разному. Доктор Гэри Чепмен утверждает, что существует пять языков любви: Слова поощрения; Время; Подарки; Помощь; Прикосновения. Вы стараетесь показать супругу, что любите его, а он как будто ничего не замечает. Может быть, вы просто говорите на разных языках? Возможно, ваш муж хочет, чтобы вы ему посочувствовали, а вы вместо этого готовите вкусный ужин. Возможно, вашей жене хочется проводить с вами побольше времени, а роскошные букеты, которые вы преподносите каждый вечер, ей не нужны. В конце книги вы найдете руководство по обсуждению, которое поможет вам лучше разобраться в прочитанном. Вы и заметить не успеете, как научитесь понимать язык другого, выражать ему любовь, и вскоре почувствуете, что и вас любят. . .

Игры королей. Изгнанник Ардена) Долгожданный спин-офф трилогии от российской писательницы Софи Анри — история дерзкого Тристана Вейланда, брата Рэндалла. Узнайте больше о четвертом сыне короля Алана, порочном принце с демонической красотой и харизмой. В этом томе он снимет маску распутного повесы, а читателям откроется его глубокая душа и богатый внутренний мир.

Записки юного врача) Истории, основанные на личном опыте Булгакова, — о внутренней борьбе и сострадании к ближнему, о чувстве долга и о надежде даже в самых отчаянных обстоятельствах.

Еженедельник "Моя Москва") Недатированный еженедельник с атмосферными иллюстрациями, на которых изображены самые известные и любимые уголки Москвы!
В нем вы сможете не только делать рабочие и личные записи, но и узнавать интересные факты о столице и ее истории.

Двадцать шестой) Москва, вторая половина восьмидесятых: очереди, митинги, кооперативы, гласность. В центре повествования пятеро детей, живущих в Юго-Западном районе Москвы, и их родители — научные сотрудники, инженеры, филолог, номенклатурный работник, участковый педиатр. Пока мальчики и девочки ходят в музыкалку, читают взахлеб, влюбляются, болеют, бунтуют, обретают и теряют друзей, всего за несколько лет страна меняется до неузнаваемости. Привычный мир рушится, и героям выпадает строить новый.
Новый роман Марии Даниловой — это теплая, ностальгическая история о взрослении в эпоху перестройки, о пробуждении, надежде, преодолении и обретении свободы. 

Донецкое море. История одной семьи) События Русской весны врываются в жизнь обычной семьи из Донецка. Девочке-подростку предстоит сделать самый главный выбор в жизни: остаться ли с отцом-ополченцем в городе, к которому уже подходит украинская армия. Повесть написана в духе лучших произведений советской литературы для подростков и молодёжи.

Пластиковый океан) Недалекое будущее. Юный инуит Кована идет охотиться на тюленей, чтобы пройти инициацию, как его предки. Но у него ничего не получается, к тому же он оказывается на огромной льдине, отколовшейся от материка, вместе с белым медведем, пораженным загадочной болезнью. Выпускник университета Ватанабэ Ю отправляется в море вместе с рыбаками родной деревни. Он еще не знает, какими кошмарами обернется его решение, и сам скрывает немало секретов. Биоинженер Ли Шили работает над выведением растительных гибридов, способных разлагать пластик, и добивается поразительных, но чрезвычайно разрушительных результатов. Ральф Гейбл, бывший солдат, а ныне активист, занимающийся спасением дельфинов, совершает аварийную посадку на странном безжизненном острове посреди Тихого океана, которого нет ни на одной карте. И все они вскоре столкнутся с чем-то ужасным, новой формой жизни, идеально приспособленной для существования на изменившейся Земле, чье появление может стать концом для всей планеты.

Клиника в Гоблинском переулке) Практика не задалась с самого начала. Клиника в бедном квартале провинциального городка! Орки-наркоманы, матери-одиночки, роды на дому! К каждой расе приходится найти особый подход. Странная болезнь, называемая проклятием некроманта, добавляет работы, да еще и руководитель — надменный столичный аристократ. Рядом с ним мой пульс учащается, но глупо ожидать, что его ледяное сердце способен растопить хоть кто-то.

Семнадцатый) Спортивная романтическая новинка от Эмилии Вон! Одиночная история, которая определенно согреет ваше сердце! Внутри книги вас ждут: парень грин флаг, здоровые отношения, бывшие влюбленные, спортивный роман, второй шанс, травмы прошлого.
